No tengo una invitación.
Tienes mucho valor.
¿Tienes alguna idea...?
...que colarse aquí sin ser invitado...
...conducirá a...
...¿un final miserable?
Llévatela.
Enséñale una lección.
No te apresures tanto.
Puede que no tenga una invitación,
pero ciertamente fui invitado.
La familia Lin...
...y todos los distinguidos invitados aquí...
...todos ustedes me invitaron.
Eres una cosita ingenua.
El Grupo Lin y Longting...
...son extremadamente prestigiosos.
¿Por qué invitarían a un perdedor como tú?
Su Meng,
Lo sé...
...estás celoso de nuestro Jingyi.
Pero...
...no hagas una escena aquí.
Será mejor que...
...lárgate.
¿Quieres irte?
No será tan fácil.
¡Consíguela!
¡Detener!
Segundo Maestro.
Lo siento.
Voy tarde.
Segundo Maestro.
Hiciste un buen trabajo...
...protegiendo a Su Meng.
La familia Lin tiene un proyecto...
...eso necesita un socio.
Ve a buscar a Chen Yunfeng.
Sí, señor.
Iré ahora mismo.
¿Qué?
Entonces Lin Feng realmente es...
...el heredero oculto de la familia Lin...
... ¿Segundo Maestro Lin?
¿Adónde fuiste...?
...por tanto tiempo?
¿Tu madre no vendrá pronto?
¿No necesitaba...?
...hacer algunos preparativos?
¿Qué es todo este ruido?
¡Es una vergüenza!